=== Concepção do Documento de Visão ===

O documento de visão, também conhecido como documento de conceito ou proposta,
consiste na conciliação do projeto e dos recursos financeiros. Tem como 
objetivos principais os já citados no resumo da tarefa: ser apresentado aos
potenciais financiadores e deixar claro o foco do projeto aos _stakeholders_.

Ele define o gênero no jogo, número de jogadores, principais tecnologias a
serem utilizadas (_engines_, efeitos especiais, física diferenciada, 
etc), e apresenta uma descrição curta e precisa do jogo (uma a três sentenças)
e as principais características do jogo.

Terceiros devem ter uma reação positiva ao documento: caso contrário, alguma
ideia não ficou clara ou bem evidenciada no documento. Por este motivo a 
apresentação do documento é fundamental: deve ter várias imagens, uma boa capa,
os logotipos da empresa, das parceiras, plataformas-alvo, tecnologias, etc,
e ter um acabamento, escrita e organização caprichados.

Contudo, este documento não é uma proposta formal, de modo que orçamento,
cronograma e informações detalhadas da equipe devem ficar de fora, sendo
tratadas em outros documentos. Importante conter, contudo, informações de 
contato da equipe, para que os interessados possam procurar a equipe para
maiores informações.

=> Outputs:

A primeira versão do documento de visão deve seguir o seguinte guia, trazendo 
as seguintes informações:

	a) Capa, com nome do jogo (1 página);
	b) Apresentação e resumo do jogo (1 página);
	c) Principais características (máximo de 3 páginas);
	d) Público e plataformas alvo (1 página);
	e) Esquema de controle e interface com o usuário (1 ou 2 páginas);
	f) Descrição dos recursos tecnológicos notáveis (1 página, se houver);
	g) Relação dos logotipos (1 página);
	h) Informações de contato da equipe como um todo, e não dos membros 
	individuais (1 página).

Nesta primeira versão o importante é o levantamento das informações do 
documento: o tratamento gráfico, inserção de imagens e diagramação serão feitos
na versão final do documento.
