=== Finalização do Documento de Visão ===

O Documento de Visão, além de ser o cartão de visitas do jogo 
frente aos potenciais financiadores, também é um elo unificador da visão da
equipe a respeito do jogo a ser desenvolvido, servindo também como inspiração e
motivação. Por isso, o tratamento gráfico e visual deste documento deve ser
feito com esmero.

Sempre que possível, substitua textos por imagens, gráficos, tabelas, formas,
utilizando cores e uma diagramação simples, funcional e efetiva. O
documento tem como objetivo gerar interesse no jogo a ser desenvolvido, e esse
interesse pode ser convertido em um financiamento ou em motivação para
a equipe de desenvolvimento.


=> Outputs:

A versão final do Documento de Visão, com o devido tratamento gráfico dado às 
informações levantadas na versão inicial.
