=== Game Design Document ===

O _designer_ é o principal responsável pelo documento que registra todo
o desenho do jogo - o _Game Design Document_ (GDD). Embora seja um
documento fundamental ao longo do desenvolvimento do jogo, muitas equipes,
principalmente as iniciantes, optam por não escrevê-lo, com o intuito de 
"não perder tempo", passando direto para a etapa da implementação.
Contudo, esta decisão, de fato, pode sim levar a atrasos e, em casos extremos,
ao cancelamento do jogo.

O GDD serve como referência e, principalmente, como centralizador da ideia do
jogo, fazendo que toda a equipe trabalhe com o mesmo objetivo, na mesma visão.
A inexistência de um GDD, ou um GDD inacabado e desatualizado, podem fazer com
que cada membro da equipe implemente sua "visão" do jogo, de modo
que ao fim do projeto o resultado seja um jogo sem coesão e unidade.

Não há um padrão oficial para GDDs: uma boa proposta foi feita no 
apêndice do livro "Level Up! The Guide to Great Video Game Design", 
de Scott Rogers.

A versão inicial deverá contemplar os seguintes pontos:

	1. Capa, com o título do jogo, versão do documento, autor, contato, data;

	2. Índice (de preferência com _hiperlinks_);

	3. Tabela de revisão do documento, contendo a data, o autor e um
	   breve relato da alterações realizadas em relação a versão anterior
	   do documento. Neste primeiro momento, teremos a apenas versão inicial 
	   registrada na tabela;

	4. Objetivo do jogo, contendo o conceito do jogo (que pode ser retirado
	do documento de conceito) e lista das principais características (que foram
	apresentadas inicialmente do documento de visão);

	5. Visão geral da história do jogo, de forma sucinta, abordando os 
	   seguintes tópicos:

	        a. como e aonde o jogador começa o jogo;
		    b. quais os cenários do jogo e como eles se interrelacionam;
		    c. como o jogador se move de um cenário para o outro;
		    d. qual é o final do jogo;
		    e. o que o jogador deve fazer ou onde deve chegar para alcançar o
		       final do jogo.

	6. Controles, com a lista dos movimentos e ações que o jogador tem
	   à sua disposição (sem detalhar a sequência de botões neste momento) e o
	   esquema básico de controle, com o mapeamento dos botões em uma imagem
	   (idêntica a imagem preparada para o documento de visão).


=> Outputs:

A versão inicial do GDD, contemplando os pontos listados acima. 
