=== Telas ==


A. Attract mode

Um modo de atrair a atenção do jogador, e motivá-lo a iniciar uma partida, é
exibir material do jogo automaticamente caso a tela de apresentação do jogo
fique parada por muito tempo. A implementação desta exibição é denominada 
_attract mode_. 

O attract mode pode ser um estágio do jogo sendo jogado automaticamente, pode 
conter imagens com a história do jogo, etc. É importante definir, no GDD, 
quanto tempo levará para que o attract mode entre em ação a partir da tela de 
apresentação, sua duração e forma.


B. Tela de abertura

A tela de abertura do jogo é deveras importante, no sentido de que é o 
primeiro contato do jogador com o jogo. Devem ser detalhados, no GDD:

	1. qual a imagem a ser exibida;
	2. como a imagem será exibida;
	3. a descrição de quaisquer animações que possam fazer parte desta
	   tela de abertura;
	4. a lista das opções que o jogador terá (modos de jogo, tela de 
	   opções e/ou configurações, carregar jogo, créditos, etc);
	5. modo de interface com esta tela (teclado, mouse, ambos, etc);
	6. descrição do modo de salvar e/ou carregar um arquivo de progresso;
	7. modo de interface para se  determinar o nome do arquivo de 
	   progresso (teclado virtual ou físico, automático, etc);
	8. detalhes do arquivo de progresso a serem exibidos (nome, data,
	   nível, tempo de jogo, imagem ilustrativa, etc);
	9. Opções a disposição do jogador (gráficos, música, efeitos sonoros,
	   dificuldade, legendas, idioma, contraste, controles, etc). Estas opções
	   comporão, se necessário, a tela de opções (caso sejam poucas, estas 
	   opções podem fazer parte da própria tela de abertura).


C. Outras telas

Outras telas que fazem parte do jogo, e que também devem ser detalhadas, 
são a tela de créditos (com o nome/imagem dos membros da equipe e 
colaboradores), material extra (galeria de arte, conquistas, colecionáveis e
desbloqueáveis, vídeos, etc).

Importante detalhar, para cada tela extra, o conteúdo que fará parte dela e
como será a interface do jogador com este conteúdo. Além disso, é importante
fazer um gráfico como o fluxo destas telas, a partir da tela inicial, apontando
como chegar a uma delas a partir das outras (um grafo direcionado das telas
que compõem o jogo).


4. Tela de carregamento

Outra tela importante, que surge ao longo do jogo, é a tela de carregamento
(_loading screen_). Caso o jogo tenha momentos de carregamento que
não sejam imediatos, é importante compôr uma tela de carregamento que dê ao
jogador um feedback visual deste carregamento, e o quanto falta para ele ser
finalizado.

Devem ser descrito, em detalhes,

	1. quais imagens serão apresentadas nesta tela;
	2. quais informações a respeito do carregamento serão apresentadas ao
	   jogador (barra de progresso, porcentagem, animação, etc);
	3. outras informações, como dicas, perguntas sobre o jogo, minigame, etc.


=> Outputs:

Um capítulo ou seção do GDD, descrevendo as telas listadas acima.
