=== Personagem Principal ===


A. Descrição

A criação da personagem principal tem início com a escolha de seu nome, caso
este seja fixo, ou com o mecanismo que permita ao jogador definir este nome.
Em seguida é necessária uma arte conceitual ou imagem de inspiração que
transmita a ideia visual desta personagem.

Por fim, devem ser descritas as motivações e relacionamentos da personagem com
as demais personagens do jogo, sejam estas controláveis ou não.


B. Atributos

Uma vez descrita a personagem, é preciso definir seus parâmetros em relação ao
mundo do jogo. Devem ser detalhados as condições e atributos, assim como
a descrição visual dos seguintes aspectos:

	1. Tamanho da personagem em relação aos outros elementos do jogo;
	2. Movimentação (em pixels/segundo): corrida, caminhada, etc;
	3. Navegação (em pixels/segundo): nado, voo, salto, etc;
	4. Movimentos sensíveis ao contexto (abrir portas, puxar alavancas,
	   coletar itens, etc);
	5. Danos, reação ao dano e morte.


C. Habilidades

Também é preciso listar todas as habilidades disponíveis para a personagem,
com suas descrições de efeito, alcance, visuais, modificadores de atributos,
relação com outras habilidades, etc.

Se as habilidades não estão todas disponíveis desde o início do jogo, é 
necessário descrever como obter tal habilidade (evolução, item especial, 
avanço no jogo, etc). Se houver uma relação hierárquica entre as habilidades,
deve ser apresentada a árvore de habilidades.


D. Inventário

A personagem principal pode se valer de uma série de ferramentas para atingir
seus objetivos. Estas ferramentas, se existirem, fazem parte do inventário da
personagem. Este inventário deve contemplar:

	1. Lista das ferramentas disponíveis, com a imagem de cada ferramenta,
	   descrição da funcionalidade e controles para o uso da ferramenta;
	1. Tela do inventário, com um mock-up do posicionamento dos
	   elementos que a compõem, descrição da forma de acesso ao inventário e
	   como o jogador seleciona uma das ferramentas disponíveis;


E. Combate

A personagem pode se defender ou atacar seus inimigos através do combate. A
duas categorias principais de combate: o combate corpo-a-corpo e o combate à
distância. Em relação ao combate corpo-a-corpo é preciso descrever:

	1. os movimentos disponíveis, com suas métricas e formas de controle;
	2. os movimentos de reação, como bloqueio, esquiva, etc, com métricas
	   e controles;
	3. os tipos de efeito resultante dos movimentos;
	4. a progressão dos movimentos disponíveis ao longo do jogo;
	5. os combos, se houverem;
	6. as barras e descritores relacionados ao combate.

O combate à distância, em geral com o uso de armas, envolve todos os tópicos 
anteriores, e precisa também da descrição

	1. da árvore de evolução tecnológica, se houver;
	2. das imagens e conceitos das armas disponíveis;
	3. do dano e dos efeitos de cada arma, assim como os sistemas de mira;
	4. da munição necessária, se houver;
	5. do alcance de cada arma;
	6. das habilidades especiais e atributos de cada arma;
	7. dos controles de uso e troca de armas.


=> Outputs:

Um capítulo ou seção do GDD, descrevendo as informações referentes à(s) 
personagem(ns) principal(is) do jogo.
