=== Power Ups ===

Os _power-ups_ (ou modificadores de estado) são artefatos disponíveis no
jogo que permitem uma mudança de estado da personagem principal, que afete 
a jogabilidade de maneira positiva ou negativa, de forma permanente ou 
temporária.

Estes artefatos podem ser acessados através dos níveis, como recompensas por
tarefas concluídas ou mesmo de forma aleatória. A identidade visual dos 
power-ups e seus efeitos podem caracterizar o jogo em si, e ser mesmo seu 
ponto central (como no jogo Kid Chameleon).

O GDD deve conter uma lista dos power-ups disponíveis, que inclua, para 
cada um,

	1. descrição;
	2. imagem;
	3. efeitos;
	4. duração;
	5. efeito na jogabilidade e/ou controles, se for o caso.


=> Outputs:

Um capítulo ou seção do GDD, contemplando a descrição dos power-ups.
