=== Sistema de Pontuação ===

Embora já não tenha a mesma força e forma dos anos 80, o sistema de pontuação
de um jogo permite o estabelecimento de metas novas ao jogador, a formação de
comunidades online para a disputa do maior _score_ e a composição de
indicadores de progresso.

O game designer deve decidir, primeiramente, como serão medidos os pontos: 
em números, barras, porcentagens, moedas, tempo, etc. Em seguida, se houverem, 
devem ser descritos os itens ou condições que permitem o ganho de pontos 
extras, a título de bônus.

Se o jogo tiver suporte à _rankings_ com as melhores pontuações, sejam
online ou não, é preciso descrever a composição visual do ranking, com
as informações a serem apresentadas, e também listar os elementos e condições
que contribuem na composição da pontuação final do jogador.

Uma abordagem mais recente para a pontuação são as conquistas (_achievements_, 
troféus), que são submetas opcionais que oferecem ao jogador desafios extras 
para aumentar a longevidade do jogo.  Se esta estratégia for utilizada, é 
preciso descrever, para cada conquista,

	1. título (em geral, uma frase bem humorada);
	2. condições para o cumprimento da tarefa;
	3. ícone a ser utilizado na lista de conquistas;
	4. pontuação ganha pelo cumprimento da tarefa.


=> Outputs:

Um capítulo ou seção do GDD, contemplando o sistema de pontuação do jogo.
