=== Economia ===

A economia do jogo diz respeito as formas de obtenção de recursos do jogo
(dinheiro, moeda, cristais, etc) e os bens, habilidades, níveis, etc que 
podem ser adquiridos com este recursos.

O correto balanceamento da economia do jogo é fundamental para que ela não
estrague a mecânica do jogo como um todo, seja facilitando demais o acesso a
itens que tornem o cumprimento das missões triviais, seja dificultando em
excesso a obtenção de recursos fundamentais para o progresso do jogador.

O GDD deve apresentar o sistema monetário do jogo, descrevendo a interface de
aquisição de bens (telas, posicionamento do itens, etc), a descrição de todos
os itens que podem ser adquiridos, com imagens e custo unitário, assim como
de qualquer outro recurso que possar ser obtido através dos recursos 
do jogo.

Por fim, se houver, descrever a opção de venda de itens obtidos pelo jogador
ao longo da partida, com valor e imagem do item. É importante balancear bem
esta opção, de modo que o foco da jogabilidade não se torne apenas um 
problema de encontrar e vender um determinado tipo de item.


=> Outputs:

Um capítulo ou seção do GDD, contemplando a descrição da economia do jogo.
