=== Principais Personagens do Mundo do Jogo ===

Uma forma de se criar o mundo do jogo é definir suas personagens principais,
e a partir delas construir um mundo verossímil. Estas personagens podem ser
jogáveis ou não, mas devem ser os pilares que sustentam a história e a 
premissa do jogo.

Para cada uma destas personagens, é preciso definir

	1. sua história pregressa;
	2. aliados e inimigos;
	3. interesses amorosos;
	4. visual;
	5. idade, gênero, características marcantes.

Mesmo que todos estes elementos se apresentem de forma direta na versão
final do jogo, detalhá-los no GDD permite construir um mundo dinâmico e vivo,
e as inter-relações entre as personagens do jogo darão um senso de coesão que
podem envolver os jogadores, além de gerar material para a criação de missões
extra, materiais publicitários, livros, filmes ou mesmo continuações.

Boas referências sobre este assunto são as mesmas utilizadas pelos estudantes
de literatura e cinema, pois o princípio básico de construções de personagens
é o mesmo, com a particularidade de que, nos jogos, dependendo do gênero, é 
possível não haver história ou personagens (Tetris, por exemplo).


=> Outputs:

Um capítulo ou seção do GDD, contemplando a descrição das principais personagens
do mundo do jogo.
