=== Veículos ===

Um mecanismo útil para a movimentação da personagem principal pelo mundo do
jogo são os veículos, que podem ser artefatos mecânicos, tecnológicos, mágicos
ou mesmo animais.

O game designer deve definir quantos e quais serão os veículos disponíveis, se 
houverem. Também deve tratar os pontos abaixo:

	1. Como o jogador entra ou deixa o veículo;
	2. Como o veículo interage com o mundo (por onde passa ou não, etc);
	3. Descrição de cada veículo, com imagem;
	4. Modos de controle do veículo, com os botões e comandos necessários 
	   e/ou disponíveis;
	5. Parâmetros do veículo: velocidade, tamanho, capacidade de carga,
	   resistência, etc;
	6. Atributos do veículo: armas, armadura, efeitos especiais, etc.

Dependendo do gênero, pode ser desnecessário o uso de um veículo, utilizando-se
apenas um mapa do mundo do jogo com as localizações disponíveis, de modo que o 
jogador possa acessá-las através de uma simples seleção.


=> Outputs:

Um capítulo ou seção do GDD, contemplando a descrição dos veículos disponíveis
no mundo do jogo.
