=== Inimigos ===


A. Regras gerais para inimigos

Antes de detalhar cada tipo de inimigo, é preciso identificar os inimigos
de forma geral, os classificando segundo critérios que permitam analisar sua
diversidade, pontos fortes e fracos, de modo a atingir o correto balanceamento
do jogo.

Devem ser descritos:

	1. comportamentos dos inimigos (patrulha, voador, caçador, etc);
	2. regras de inteligência artificial e métricas de detecção (campo de
	   visão, audição, etc);
	3. parâmetros de criação/distribuição dos inimigos;
	4. parâmetros para derrota do inimigo;
	5. regras para recompensas associadas à derrota dos inimigos (itens,
	   dinheiro, experiência, etc).


B. Inimigos específicos de níveis

Cada nível deve ter um conjunto de inimigos que o populem. Mesmo que boa parte
dos inimigos já tenham sido introduzidos em níveis anteriores, é importante
apresentar novos inimigos a cada nível, evitando que o jogo fique demasiadamente
previsível e cansativo, além de deixar o jogador sempre alerta e com a sensação
de descoberta e exploração.

Para cada nível, deverão ser listados todos os seus inimigos (os novos, os já
descritos anteriormente podem ser apenas referenciados), com descrições e 
detalhamentos referentes:

	1. à imagem do inimigo;
	2. à descrição;
	3. aos níveis onde este inimigo aparece;
	4. aos padrões de movimentação do inimigo;
	5. aos ataques (danos, alcance e efeitos);
	6. às reações, dano por contato e morte;
	7. às animações de espera;
	8. às recompensas associadas à sua derrota.

C. Chefes

Um tipo especial de inimigo é o chefe de nível. Ele é o mais poderoso inimigo
do nível, com maior resistência, capacidade de dano e até mesmo maior 
representação visual. A batalha com este chefe deve ser o clímax do nível, 
passando ao jogador a sensação de perigo e heroísmo.

É preciso trabalhar bem um chefe de nível, dando a ele personalidade e o 
tornando um elemento memorável do jogo. O game designer deve detalhar

	1. a descrição e imagem do chefe;
	2. a escala de tamanho;
	3. os pontos fracos e pontos que podem ser atingidos pelo jogador;
	4. as interações com a personagem principal (colisão, estados, etc);
	5. os padrões de movimentação;
	6. os padrões de ataque (que tendem a se modificar a medida que a 
	   batalha avança): avisos, ataques específicos, danos, efeitos especiais,
	   reações, animações, etc;
	7. a cena de apresentação do chefe;
	8. o progresso da batalha e seus diferentes estágios;
	9. a imagem do ambiente onde o chefe se encontra;
	10. os itens, power-ups e colecionáveis disponíveis neste ambiente;
	11. os outros inimigos que podem surgir durante esta batalha;
	12. o modo pelo qual o chefe pode ser vencido;
	13. a recompensa ganha pela derrota do chefe.


=> Outputs:

Um capítulo ou seção do GDD, contemplando a descrição dos inimigos, segundo
os critérios apresentados.
