=== NPCs ===

Os NPCs (_non-player characteres_) são as personagens não controladas
pelos jogadores que habitam o mundo do jogo. Embora cada NPC possa ter maior
ou menor importância no contexto e no mundo do jogo, o game designer deve
deixar claro porque aquela personagem deve fazer parte do jogo, quais suas
motivações e como ela se relaciona com as demais personagens, com a trama e
com o mundo do jogo.

Antes de listar cada NPC individualmente, o game designer deve listar as 
categorias de NPCs que estarão presentes. Estas categorias (informante, 
fornecedor de missões, escolta, mercador, etc.) facilitarão o posicionamento 
de cada NPC no contexto do jogo.

Delimitadas e descritas as categorias, deve ser feita uma lista com todos os
NPCs do jogo, onde serão descritos, para cada personagem,

	1. nome;
	2. sexo;
	3. idade;
	4. background (história, motivações, relações de parentesco, etc);
	5. nível ou níveis onde será encontrado;
	6. diálogos;
	7. colisão;
	8. recompensas.


=> Outputs:

Um capítulo ou seção do GDD, contemplando a descrição dos NPCs do jogo.
