=== Objetos Colecionáveis ===

Os objetos colecionáveis são itens que podem ser acumulados pelo jogador ao
longo da partida, e que podem tanto ser o objetivo principal do jogo como
ter finalidade apenas de motivação de _replay_ (artes, vídeos com a equipe de 
produção, etc).

É preciso utilizar deste recurso com cautela, para que o jogo não mude seu
objetivo para simplesmente "completar a coleção" (a menos que este seja, desde 
o princípio, o mote do jogo, vide a série Pokémon).

A relação dos itens colecionáveis deve conter

	1. imagem de cada item colecionável;
	2. descrição dos níveis onde cada item é encontrado;
	3. o que o objeto ou conjunto de objetos destrava ou beneficia o jogador.


=> Outputs:

Um capítulo ou seção do GDD, contemplando a descrição dos objetos colecionáveis
do jogo.
