=== Minigames ===

Os minigames são jogos menores dentro do contexto de um jogo maior.
Atualmente existe mesmo gêneros de jogos que nada mais são que coleções de 
minigames. 

Não é necessário um GDD inteiro para cada minigame, uma vez que cada um deve
ser simples e direto, uma vez que se o nível de sofisticação for muito alto
o melhor é transformá-lo em um novo projeto independente.

Deve, contudo, ser registrado no GDD,

	1. os tipos de minigames que aparecerão ao longo do jogo;
	2. como tais minigames são acessados;
	3. os modos de controle de cada minigame;
	4. os elementos que compõem cada minigame;
	5. os níveis onde os minigames são encontrados.


=> Outputs:

Um capítulo ou seção do GDD, contemplando a descrição dos minigames do jogo.
