=== Plano de Negócio ===

Em poucas palavras, o plano de negócio é o conjunto de estratégias que a 
equipe adotará para que o desenvolvimento do jogo resulte em lucro. Uma vez
definidos os papéis de cada membro da equipe e estabelecido o cronograma de
atividades, é necessário primeiramente determinar o foco do projeto, de acordo
com o triângulo de prioridades: Tempo, Qualidade, Recursos.

Em seguida, deve acontecer a definição das plataformas que receberão o jogo 
e público-alvo, assim como a estratégia de divulgação do produto. Como estes
pontos definidos, devem ser levantados os recursos financeiros disponíveis e
estabelecer uma meta de lucro e de número de cópias a serem vendidas.

Finalmente, deve ser feito um estudo que relacione o possível valor final de
venda de uma cópia do jogo com o número necessário de unidades a serem vendidas
para se recuperar o investimento do desenvolvimento do jogo e se atingir o 
lucro esperado.

A estimativa de investimento para o desenvolvimento deve levar em consideração
os custos em software (licenças e programas), hardware (estações de trabalho e
outros equipamentos), materiais de consumo (papel, tinta para impressão, 
mídias, etc) e recursos humanos (relacionando custo por hora com o número de 
horas no projeto de cada profissional).


=> Outputs:

Um documento formal que descreva o plano de negócio da equipe.  Além da capa e 
de um índice (necessário se o documento tiver mais de 10 páginas), ele deve 
contemplar os pontos descritos anteriormente, e que estão sintetizados abaixo:

	1. Triângulo de Prioridades
	2. Plataformas
	3. Público-alvo
	4. Estratégia de divulgação
	5. Recursos disponíveis
	6. Lucro esperado
	7. Número estimado de cópias a serem vendidas
	8. Custos em software, hardware, material de consumo e recursos humanos
	9. Preço estimado de venda
	10. Projeção do número de cópias a serem vendidas para recuperar o
	    investimento e para se obter o lucro esperado
