=== Low-Fi Sketches ===

Logo nos primeiros estágios da codificação é necessário ter alguma arte para
seguir em frente. Estas artes iniciais, que são rascunhos de baixa fidelidade,
devem apenas atender a dois requisitos: já devem ter a resolução correta,
para que não seja necessários grandes ajustes no código quando for inserida a
arte definitiva, e já deve ter os quadros de animação em contagem correta,
pelo mesmo motivo.

O termo _low-fi sketches_ é mais comumente utilizado para designar a
arte conceitual inicial, com as primeiras versões das personagens, cenários,
etc. No contexto de uma disciplina, dado o pouco tempo disponível e o tamanho 
da equipe, esta arte conceitual inicial já será utilizada na codificação.


=> Outputs:

Uma série de imagens, em formato PNG, com a arte inicial do jogo, conforme os 
critérios descritos acima. Devem haver imagens suficientes para representar
a personagem principal e os elementos básicos de composição do cenário do
jogo.
