=== Hi-Fi Sketches ===


A medida que o desenvolvimento do jogo avança, é necessário substituir a
arte provisória por uma nova arte que, embora ainda não seja a definitiva, 
seja mais elaborada, tanto para a validação da composição visual do jogo,
como para testes de animação.

Também é necessário trabalhar a arte a ser usada nas telas do jogo (abertura,
game over, menus, opções, créditos, etc) como a que comporá a documentação e a 
capa do jogo. Importante também trabalhar na arte a ser utilizada na divulgação 
do jogo.

Como boa parte desta arte será uma evolução dos low-fi sketches,
no contexto da disciplina o termo utilizado para estas novas artes será 
hi-fi sketches, embora o termo tenha outras conotações.


=> Outputs:

Uma série de imagens, em formato PNG, com maior acabamento gráfico (resolução, 
cores, etc), assim como a arte da capa do jogo, da documentação e do material 
de divulgação.
