=== Músicas ===

Assim como os gráficos, as músicas permitem a devida caracterização do mundo
do jogo, gerando a imersão necessário para que o jogador assuma o papel da
personagem principal e se envolva efetivamente com a história e proposta do
jogo.

A composição e escolha da trilha sonora deve ser feita de maneira criteriosa,
de preferência por um músico profissional, pois uma boa seleção musical pode
tornar um ótimo jogo em um fenômeno de vendas (como as séries clássicas
Super Mario Bros. e Sonic the Hedgehog).

As principais partes do jogo que devem ter uma música/trilha associada são:

	1. Tema (tela de abertura)
	2. Estágios/mapas/níveis (1 por estágio)
	3. Tela de opções
	4. Mapa/tela de seleção de estágios
	5. Tela de game over
	6. Créditos


=> Outputs:

As músicas listadas acima, em formato OGG. Estas músicas devem estar no 
diretório de recursos do jogo (res, resources, etc) e devem estar nomeadas de
acordo com o momento em que serão utilizadas no jogo.
