=== Efeitos Sonoros ===

Junto com a trilha, a ambientação auditiva do mundo virtual do jogo passa pela
seleção dos efeitos sonoros. Embora estes efeitos não sejam o foco da atenção
do jogador, suas nuances, sutilezas e detalhes dão vida e cor ao ambiente do 
jogo, proporcionando imersão e diversão.

Embora existam milhares de efeitos disponíveis gratuitamente ou sob licenças
pouco restritivas, o trabalho consiste na seleção de um conjunto de efeitos
que estejam em sintonia com a proposta do jogo. É um trabalho de paciência que
requer atenção, bom gosto e senso crítico para que se atinja o resultado
esperado.

Os efeitos sonoros dependem do jogo, do gênero e da premissa geral, e envolvem
estímulos auditivos como resposta à:

	1. Cliques, seleções, cancelamentos, etc
	2. Ataques, tiros, explosões, acertos, etc
	3. Dano, perda de energia, morte, nocaute, etc
	4. Pontuações, bônus, especiais, etc
	5. Conclusão de tarefas, enchimento de barras, etc
	6. Movimentos, saltos, nado, quedas, passos, etc
	7. Vitória, derrota, empate, etc


=> Outputs:

Os efeitos sonoros listados acima, em formato OGG. Estes efeitos devem estar no 
diretório de recursos do jogo (res, resources, etc) e devem estar nomeados de
acordo com o momento em que serão utilizados no jogo.
