=== Arte Definitiva ===

A medida que o prazo para a finalização do jogo termina, é necessário 
produzir a arte definitiva, que será utilizada na versão final do jogo. Boa
parte desta arte será oriunda dos _hi-fi sketches_ utilizados 
anteriormente, mas pode ser necessário alterar ou adaptar parte da arte 
existente para que ela se adapte às mudanças ocorridas no jogo desde então.

É preciso gerar a arte de todo o jogo, o que envolve:

	1. Personagens e NPC, com animações;
	2. Cenários de fundo;
	3. Tiles para montagem de mapas e estágios;
	4. Itens, power-ups, equipamentos, ícones de habilidades especiais;
	5. Fontes para textos informativos, pontuações, etc;
	6. HUD, telas de apresentação, opções, game over, créditos;
	7. Inventário, símbolos, armas, equipamentos, dinheiro, saúde;
	8. Arte para material promocional;
	9. Logotipos da empresa e do jogo.

Dependendo do jogo e do gênero pode ser necessário gerar arte para outros 
aspectos e telas.

=> Outputs:

As imagens listadas acima, em formato PNG. Estas imagens devem estar no 
diretório de recursos do jogo (res, resources, etc) e devem estar nomeadas de
acordo com o contexto em que serão utilizadas no jogo.
