=== Instalador ===

O instalador é um programa ou um conjunto de scripts que permite a
instalação do software no ambiente do usuário final, copiando os
arquivos necessários à sua execução nas localizações adequadas, dando aos
arquivos as permissões de leitura e execução necessárias e também criando 
atalhos e links ao executável.

A instalação, aos olhos do usuário final, deverá ser a mais intuitiva e 
fácil possível, de modo que a tarefa seja realizada com alguns poucos cliques.
Também é importante oferecer opções para a customização da instalação para
usuários mais avançados ou para os casos onde o processo padrão falha. Estas
opções avançadas devem estar em menor evidência do que as opções do fluxo 
padrão, mas ainda assim acessíveis.

Ao final da execução do instalador, o jogo deve estar corretamente configurado
para sua execução, sem a necessidade de passos adicionais. Também é
necessário deixar o desinstalador acessível e pronto para remover todos os
arquivos não-compartilhados que foram instalados.

=> Outputs:

Um arquivo executável que permita a instalação completado do jogo, de modo que 
ao final de sua execução o jogo esteja corretamente instalado na máquina do 
usuário final. O jogo deve já estar pré-compilado e configurado, de modo que o 
usuário não deva realizar processos de compilação durante a instalação. 
