=== Manual ===


O manual de instruções é o livreto que acompanha o disco do jogo, no caso de
cópias físicas, ou o documento (em geral, com extensão .pdf) anexo às cópias 
digitais do jogo.  Ele constitui mais uma oportunidade ao game designer de 
introduzir o jogador ao mundo do jogo. Um manual bem escrito e construído pode 
ativar a imaginação e interesse do jogador, apresentando o mundo do jogo, as 
personagens principais, história, de maneira visual e direta, e com a vantagem 
de ser acessível mesmo que o computador ou videogame estejam desligados.

Uma seção importante do manual diz respeito aos controles básicos do jogo. Não
é necessário que o manual contenha todos os possíveis movimentos e controles
do jogo, mas terá que conter informações suficientes para que o jogador 
consiga passar ao menos dos estágios iniciais do jogo e se familiarizar com
a mecânica geral.

Alguns game designers premiam os jogadores que leem seus manuais com
dicas, segredos e _easter eggs_, etc. Em jogos mais antigos, era 
necessário buscar no manual palavras e frases específicas para 
seguir a diante. Outros jogos complementavam seus manuais com mapas detalhados
do mundo do jogo, chegando mesmo a imprimir tais mapas em tecido.
 
Por fim, o manual também deve trazer instruções sobre o processo de instalação
do jogo, com suas opções e soluções para possíveis problemas. Importante 
também indicar uma forma de contato com a equipe para tratar de problemas
referentes à instalação, a embalagem, o disco ou a própria cópia do jogo,
dando ao jogador uma opção clara de expressar seu feedback sobre a
experiência de aquisição, instalação e execução do jogo.


=> Outputs:

Um arquivo, em formato PDF, com o manual do jogo, que deve conter uma breve 
introdução à história do jogo, às personagens principais e os comandos básicos 
de controle, além das instruções de instalação.
