=== Janela ===

Concluída a implementação do laço principal, um ponto interessante para o 
início da construção do jogo é a implementação do código necessário para se
criar uma janela no sistema operacional. Este código também servirá como
teste da configuração do ambiente de desenvolvimento: se tudo estiver correto,
será possível editar os códigos fontes, posicioná-los nos diretórios 
adequados, compilar e executar o código, além de poder depurar o código em
busca de erros e _bugs_.

Neste momento não é necessário exibir gráficos nem tratar eventos: o importante
é a validação das APIs e das ferramentas escolhidas. Também é importante 
atentar à arquitetura do código e preservar sua organização desde este 
primeiro momento, para evitar que o desenvolvimento _top-down_ acabe
por se tornar um desenvolvimento _ad-hoc_. Portanto, desde já 
posicione os códigos e funções em suas posições logicamente e conceitualmente
"corretas".


=> Outputs:

Um commit com os códigos que permitam a criação de uma janela no sistema 
operacional onde o jogo será desenvolvido. 
