=== Módulo de Vídeo ===

O módulo de vídeo é o responsável pela criação e configuração da janela do
jogo (contemplada na tarefa anterior), e também pela exibição dos gráficos do
na área desenhável da janela.

Os gráficos podem ser gerados através de duas formas básicas: manipulação 
direta de _pixels_ ou leitura de arquivos de imagens. Embora a segunda
forma seja a mais utilizada no desenvolvimento de jogos, a primeira permite
a implementação de efeitos especiais ou de marcadores e indicadores visuais.

Nesta tarefa, o foco é na manipulação de imagens a nível de _pixels_,
desenvolvendo rotinas que permitam escrever e ler _pixels_ 
individualmente, além de algoritmos para o desenho de primitivas geométricas
básicas, como retas, círculos e retângulos. Geralmente estas rotinas são 
denominadas rotinas gráficas de baixo nível.

Além disso, é interessante compôr uma cena estática, através destas primitivas,
que ilustre um momento chave do jogo. Esta cena servirá como validação das
rotinas gráficas de baixo nível, além de servir como _feedback_ sobre
o posicionamento, tamanho e distribuição dos elementos visuais do jogo.
 
Ao incluir rotinas no código do jogo, é importante identificar o que faz 
parte da _engine_ (código genérico, reutilizável) do jogo e o que
faz parte do jogo em si (código especializado), e separá-los em arquivos e
módulos distintos. Esta organização permitirá o reuso da _engine_ nos
próximos jogos da equipe, além da facilitar o processo de localização e 
remoção de _bugs_.

Outro fator a ser destacado é a criação de classes e módulos para cada ente 
do jogo. A tendência neste momento inicial é aglomerar todo o código em um
único arquivo fonte (em geral, o arquivo principal), prática que em pouco 
tempo leva a dificuldades de edição e manutenção do arquivo e, mais 
importante, compromete a arquitetura e organização do código como um todo.
Portanto, sempre que for possível e estiver de acordo com a arquitetura 
proposta para o jogo, crie novas classes, estruturas, arquivos e funções para
representar os novos elementos que forem inseridos no código.


=> Outputs:

Os códigos que implementem as rotinas gráficas de baixo nível, além da
exibição de uma cena chave do jogo, composta apenas por _pixels_ e 
por primitivas geométricas.
