=== Imagens ===

Uma parte importante da engine do jogo é responsável pelo carregamento
de imagens a partir de arquivos. A forma e a quantidade de imagens por arquivo
são decididas pela própria equipe, e o gênero do jogo pode ser mais ou menos
apropriado para cada abordagem.

Também é importante ter um módulo que gerencia as imagens já carregas, para
evitar o carregamento duplicado de uma mesma imagem e o consequente 
desperdício de memória. Além disso, o gerenciador também manterá registro de
quantas referências a uma certa imagem estão ativas, permitindo a liberação
dos recursos alocados para a imagem quando não houverem mais referências.

O formato PNG é uma boa opção para o armazenamento de imagens, uma
vez que resulta em arquivos de tamanho reduzido, além de ter suporte à 
transparência. Contudo, existem outros formatos que podem atender as 
necessidades da equipe, e até mesmo a possibilidade de carregar a imagem a 
partir de um vetor de _bytes_.


=> Outputs:

(a) Os códigos que implementem o módulo de carregamento e gerenciamento de 
    imagens;

(b) A cena chave do jogo, que foram montada anteriormente somente com
    primitivas geométricas, deve ser refeita utilizando apenas imagens.
    Estas imagens são os _low-fi sketches_ que estão sob a responsabilidade
    do gerente.
