=== Tela de Apresentação ===

A tela de apresentação é o ponto inicial de um jogo, do ponto de vista do
jogador. Há várias telas que a antecedem, e que estão descritas no GDD. Estas
telas constituem uma boa oportunidade para testar o módulo de carregamento de
imagens, dada a simplicidade das mesmas, antes de utilizar as imagens 
efetivamente no jogo.

Como o módulo de eventos ainda não está codificado, a tela de apresentação
deve ser sucedida pelo jogo após um intervalo de tempo determinado.

=> Outputs:

Os códigos e imagens das telas de front end (descritas no GDD) e a tela de
apresentação do jogo, ainda sem o devido tratamento de eventos.
