=== Controles ===


A interface de controle do jogo, que permite ao jogador comunicar ao jogo suas
decisões, é responsável por boa parte da impressão que o jogador tem do jogo 
em si. Uma interface que não corresponda as expectativas do jogador, dentro da
premissa do jogo, pode gerar uma frustração que levará o jogador a abandonar
o jogo.

A implementação desta interface envolve a captura e tratamento de eventos 
gerados pelo teclado, mouse, controle, câmera, ou quaisquer outros dispositivos
que estejam a disposição do jogador. Este tratamento deve ser bastante 
cuidadoso, para que não haja percas de entradas, e nem ambiguidades que façam
com que o resultado obtido seja diferente do esperado pelo jogador.

Neste momento do desenvolvimento ainda não será implementada a jogabilidade do
jogo: o foco agora é montar uma interface consistente com os periféricos 
suportados, de modo que devem ser implementada apenas a movimentação básica
da personagem principal. Artes de baixa resolução ou mesmos protótipos são 
interessantes para a validação desta interface já neste estágio inicial.


=> Outputs:

1. os códigos que contenham a interface de controle do jogo, que deve 
   contemplar ao menos um periférico (mouse, teclado, joystick, etc); 
2. a implementação dos mecanismos de encerrar o jogo (através do x da 
   janela, tecla ESC, etc);
3. e a implementação da movimentação básica da personagem principal. 
