=== Animações ===


A. Animação

A arte de um jogo é responsável por apresentar o mundo fictício onde se 
desenvolve a história ao jogador, apresentado representações visuais dos 
seres e ambientes deste mundo. Contudo, é a animação é que dá vida a este
mundo, trazendo movimento e diversidade.

Uma boa animação depende de três fatores cruciais do desenvolvimento: 
programação, arte e temporização. A programação é responsável por garantia que 
as imagens que compõem a animação serão apresentadas corretamente, em um 
intervalo de tempo que dê ao jogador ilusão de movimento. A arte é a 
responsável por gerar as imagens sequenciais de cada sequência de animação. Por 
fim, a temporização é a responsável pela sincronização das imagens da animação, 
fazendo que sejam exibidas na hora e local apropriados.

O correto balanço entre estes três fatores depende do gênero do jogo e do 
efeito que se deseja atingir. A animação é crítica para o sucesso do jogo,
pois é um aspecto que está diretamente ligado à percepção que o jogador
tem do mundo do jogo.


B. Telas

Três telas que podem se beneficiar de boas animações são: a tela de game
over (a qual é apresentada ao jogador quando ele perde todas as suas 
chances), a tela de opções (onde o jogador configura vários aspectos do jogo:
resolução, música e efeitos sonoros, dificuldade, idioma, etc), e a tela de
créditos (apresentada ao jogador quando este termina o jogo, apresentando a
equipe de desenvolvimento).


=> Outputs:

1. Uma versão do jogo onde os elementos que contém a cena do jogo são 
   animados;
2. Implementação da tela de game over;
3. Implementação da tela de créditos;
4. Implementação da tela de opções.
