=== Gameplay ===


Não há jogo se não houver a participação efetiva do jogador. Todas as mecânicas
que permitem uma interação do jogador com o jogo (saltos, cliques, seleções,
tiros, etc) são denominadas _gameplay_. Também fazem parte do gameplay as 
conexões entre o jogo e o jogador, os desafios e modos de superá-los, e a trama 
do jogo.

A implementação do gameplay é tarefa fundamental do desenvolvimento, e
requer tempo, esforço e dedicação. Embora o jogador tenha percepções visuais e
auditivas de forma direta, ele percebe o gameplay de uma forma 
inconsciente, estabelecendo e entendendo relações e conexões entre os entes do
jogo. É comum um jogador não se agradar de um determinado jogo e não conseguir
expressar objetivamente o que ele não gostou. Neste casos, o mais provável é 
que ele tenha algum problema com o gameplay.


=> Outputs:

Uma versão do jogo com toda a jogabilidade implementada, conforme descrito no
GDD. Mesmo que haja somente um nível e a arte ainda seja provisória, deve ser
possível testar todo o gameplay já nesta versão do jogo.
