=== Textos ===

Muitas das informações sobre o mundo do jogo (sinais, indicadores, história,
diálogos, datas, etc) e sobre o status do jogador (vidas, tempo, poderes, 
energia, nível, etc) são, em geral, apresentadas na forma de textos e números.

Por este motivo, é importante desenvolver um módulo na engine que permita a 
renderização de textos e números, além de sua correta posição na tela do jogo. 


=> Outputs:

1. O módulo da engine responsável pela renderização de textos e números;
2. a exibição de todos os textos relacionados a interface com o jogador, 
   assim como diálogos e história.  
