=== Áudio ===

Geralmente neglicenciado pelas equipes iniciantes, o áudio do jogo tem papel
fundamental na construção da experiência de jogo, dando vida e credibilidade
ao mundo virtual criado pela equipe. 

Embora o áudio possa ser subdividido em três partes (músicas, efeitos sonoros
e vozes), o módulo da engine do jogo que permite a mixagem e a execução de 
clips sonoros trata todos estes recursos uniformemente.

Como boa parte destes sons são disparados por ações do jogador ou através
de gatilhos pré-determinados, o módulo de áudio deve ser flexível o suficiente
para permitir sua interação com os módulos de vídeo e eventos.


=> Outputs:

(a) Os códigos que implementem o módulo de carregamento e gerenciamento de 
    áudios;

(b) A implementação da música de fundo da tela de apresentação e da cena do
    jogo; 

(c) A implementação de, ao menos, 3 (três) efeitos sonoros na cena do jogo.
