=== Rede ===

A opção de multijogador via rede vem se consolidando ao longo dos últimos anos,
e está cada vez mais presente nos jogos modernos. A possibilidade de 
enfrentar adversários humanos de qualquer parte do planeta estende a vida
útil do jogo, e por si só pode constituir o fator determinante para o jogador
na hora da decisão da compra ou não do jogo desenvolvido pela equipe.

A implementação do módulo de rede depende do modelo escolhido pela equipe 
(cliente/servidor, _peer-to-peer_, etc). Esta escolha deve ser feita
com cuidado, e antes mesmo do início da implementação deste módulo e do
núcleo básico da jogabilidade. Tentar inserir um módulo de rede nos estágios
finais do desenvolvimento pode levar a um módulo rígido, de difícil integração
e que não fornecerá uma experiência agradável ao jogador.


=> Outputs:

(a) Os códigos que implementem o módulo de comunicação em rede (se o jogo
    tiver suporte ao modo multiplayer em rede);

(b) A implementação de uma troca de mensagens entre dois clientes do jogo
    (se o jogo tiver suporte ao modo multiplayer em rede).
