=== Primeira Fase Jogável ===

Embora seja possível, até certo ponto, desenvolver os diferentes componentes
da engine do jogo separadamente, é necessário unir todo este código 
na forma de uma fase jogável.

Esta fase pode ser um mapa, um estágio, um trecho do mapa-mundi, uma batalha,
etc. O importante é validar todos os componentes desenvolvidos até então 
(vídeo, áudio, entradas, rede, etc), e também mudar o foco do desenvolvimento
da engine para o jogo em si, focando nos aspectos de jogabilidade, balanço e 
fluxo do jogo.

Além disso, esta versão servirá para validar as ideias e conceitos do GDD,
e pode evidenciar a necessidade de mudanças e adaptações de diversos 
aspectos que, no papel, pareciam já solucionados, mas que não se concretizaram
efetivamente na prática. Uma mudança neste estágio de desenvolvimento já é
difícil e cara, em termos de desenvolvimento, mas pior é manter uma 
característica que pode comprometer o sucesso e as vendas do jogo.


=> Outputs:

Uma versão do jogo com a primeira fase jogável, com todos os controles e
jogabilidade implementados (com condições de vitória e derrota, inclusive), 
e com todos os módulos principais ativos (áudio, rede, vídeo, entradas).
