=== Versão Alfa ===

A versão alfa de um software caracteriza uma primeira versão "completa" do 
produto, a ser testada no ambiente de desenvolvimento.

O objetivo é validar todo o código já escrito, assim como a mecânica de jogo,
arte e som. Devem haver alguns níveis completos (para efeitos de tarefa, metade
dos níveis previstos no GDD, com um mínimo de dois) para testar a transição
entre níveis, condições de vitória/derrota, o _loading_, o mecanismo
de salvar o progresso, dentre outros.  Para um leigo, esta versão deve 
aparentar um jogo completo.

Fundamental nesta etapa é registrar todos os _bugs_ encontrados, para
que sejam tratados e corrigidos antes de se atingir o estágio beta.


=> Outputs:

A versão alfa do jogo, conforme descrito no texto acima, com todas as
características listadas versões anteriores do jogo.
