=== Versão Beta ===

A versão beta de um software é uma versão com todas as suas 
características presentes, sem contudo ainda estar pronta para sua versão
final. Ao contrário da versão alfa, o seu teste é feito fora do ambiente de
desenvolvimento, de preferência com candidatos a usuário final.

No que diz respeito aos jogos eletrônicos, o teste da versão beta pode ser
feito de duas formas: fechado (_closed beta_), onde os 
desenvolvedores, testadores e um poucos jogadores selecionados tem acesso ao
jogos, e a aberta (_open beta_), disponível para todos que
tiverem interesse em testar o jogo e contribuir com seu feedback.
Algumas empresas premiam os seus jogadores que participaram do teste da
versão beta com itens, créditos ou mesmo cópias da versão final.

Assim como na versão alfa, é fundamental o registro de todos os 
bugs encontrados, para que sejam tratados e corrigidos antes da versão final.


=> Outputs:

A versão beta do jogo, conforme descrito no texto acima, com todas as
características listadas em todas as versões anteriores.
